Obs.:

Pac-Man simplificado com IA (Inteligência Artificial).

Testado no GCC GNU e Windows. 

ATENÇÃO: Tem que mudar o valor do # define TIME (10 para Windows e 1 pro Linux).

Mande sugestoes de Jogos e Programas no meu e-mail. =D

Espero que gostem!

Espero também e-mails elogiando, sugerindo e criticando o programinha! =D


/*

Autor: Jeovah Fialho
Cursando Bacharelado em Ciencia da Computacao - Universidade de Brasilia
E-mail: jeovahfialho@gmail.com

Versao do compilador: gcc (Ubuntu 4.3.2-1ubuntu11) 4.3.2

Programa testado no GCC GNU e no Windows. Padrao ANSI

Descricao do Problema: Dada uma planta baixa inicial (composta por uma parte superior, uma parte
inferior e um corredor entre as duas partes), que sera armazenada em uma matriz 23x75 do
tipo char, construir um programa que permita ao usuario dividir a planta inicial em
Partes inserindo as divisorias dos Partes (das partes superior e inferior) e as posicoes
das portas de cada comodo. Alem disso, o programa deve solicitar ao usuario o numero de
frutas as serem dispostas em cada comodo, bem como as posicoees (linha e coluna) de cada
fruta inserida. O jogo consiste em um elemento, denominado Come-Come (representado
pelo caracter 'C'), que deve se deslocar de uma posicao inicial (especificada abaixo),
percorrendo o corredor central da planta e entrando em cada comodo em busca das frutas
inseridas. O Come-Come deve se deslocar no corredor, da esquerda para a direita, entrando
sempre na porta mais proxima (seja para um comodo superior ou inferior). Alem disso, o
Come-Come deve iniciar a busca sempre pela fruta mais proxima dentro do comodo, e
assim por diante, ate que todas as frutas tenham sido comidas. Caso nco hajam frutas
dentro do comodo o Come-Come deve apenas entrar uma posicao dentro do comodo e
voltar ao corredor. Apos percorrer todos os Partes o Come-Come deve parar na saida
(posicao no final do corredor, oposta a posicao inicial de largada). Deve ser mostrado ao
usuario o numero total de passos que o Come-Come percorreu ate parar na saida. Dentro de
um comodo o Come-Come deve se locomover primeiro na horizontal, e depois na vertical. 

*/